Documento root, um documento root é: A raiz do documento é um diretório (uma pasta) que é armazenado nos servidores do host e que é designado para armazenar páginas da web. Quando alguém olha para o seu site, este é o local que eles estarão acessando.

Para que um site seja acessível aos visitantes, ele deve ser publicado no diretório correto, a "raiz do documento".

Você pode pensar que haveria apenas um diretório em seu espaço nos servidores do host, mas muitas vezes os hosts fornecem serviços além de apenas publicar um site. Nesse caso, é provável que eles configurem todas as contas com vários diretórios, já que cada serviço exigiria o seu próprio. 